1)  Bu proyekt musiqi şəbəkəsidir. Burada istifadəçilər online və offline şəkildə musiqiyə qulaq asa bilərlər

2) Keyfiyyətli musiqinin yerləşdirilməsi

3) Kifayət qədər istifadəçi və keyfiyyətli musiqinin yerləşdirilməsi

4) Musiqi dinləyiciləri

5) Proqramdan istifadə edən istifadəçi

6)--------------------------------------

7) Hər hansı musiqi şəbəkələrindən birindən 
8) Musiqi şəbəkələri haqqında  kifayət qədər axtarış lazımdır

9) Fikrimcə yox

10) Mənim əsas layihəmlə demək olar ki, heç bir əlaqəsi yoxdur.

11) Xeyr

Audience
1) Bu layihə insanların istədikləri vaxt online musiqilərə bu proqram vasitəsilə rahatlıqla qulaq asdıqları 
kimi mahnını offline şəkildədə həmin proqramla qulaq asmaq imkanı verəcək.
2) Əsasən cavan insanlar tərəfindən daha çox istifadə oluna bilər. Amma əlbəttə, bu o demək 
deyil ki, başqaları istifadə edə bilməz. Bu applicationda hər bir musiqi dinləyicisi üçün hər cür mahnı ola bilər
3) Bu Web-Application formasında olacaq. Onlar applicationda istədikləri mahnının adını yazacaqlar və ona online və lazım
gəldikdə offline şəkildə qulaq asacaqlar
4) Çünki insanlar, burada rahatlıqla mahnılara qulaq asa biləcək
5) Layihənin sadə dizaynı, rahat və sürətli şəkildə işləməsi istifadəçinin proqramdan uzun müddət istifadə etməsinə kömək ola 
bilər.


Content
1) Bu layihədə əsasən mahnılar ön planda olacaq. Məlumatlar az olacaq. Məlumatlar olsa belə, maximum mahnı haqqında ola bilər,
onların buraxılma ili, oxuyan müğənni və s. Əsas lazım olacaq şey musiqi şəbəkələri ilə düzgün şəkildə bağlantı qurmaq və 
proqramın sürətini maximum şəkildə sürətli etməkdir.
2) Bu layihənin dizaynı elə də mürəkkəb olmayacaq. Sadə templatedən və mümkün qədər sürətli musiqi axtarışından ibarət olacaq.
Daxil edilməsi lazım olan şeylər sadəcə musiqini lazım olan, istifadəçilərin zövqünə uyğun kateqoriyalara bölməkdir.
3) Bu layihə Vkontakte sosial şəbəkəsində mövcuddur. Düşünürəm ki, elə də dəyişikliyə ehtiyac yoxdur 

Communication
1) Layihə insanların hər cür musiqini duyumuna cavab verməlidir. İnsanların musiqi zövqünə görə onlara musiqini 
təqdim etməlidir.
2) İnsanların hər cür şəraitdə yolda metroda əziyyət çəkmədən, digər saytlardan mahnı axtararaq yükləmədən rahatlıqla 
offline şəkildə mahnıları dinləyə bilməsə əsas məqsəddir. İnsanlar istədikləri mahnıları burda tapa biləcəklər. Lazım olduqda
bura yeni mahnılar yükləyə biləcəklər.